Практическое задание по созданию сайта для Спа салона с возможностью авторизации и отображения личного кабинета.

Стартовая страница - main.php. Изначально пользователь попадает на нее, там можно ознакомиться с фото и перечнем услуг.
Страница login.php. При нажатии кнопки входа на странице main пользователь попадает сюда. Здесь форма ввода логина и пароля для входа в личный кабинет.

После ввода данных мы попадаем на страницу upload.php, в которой лежат все основные функции системы и процесс авторизации. Если связка пароль логин проходит проверку, то выдается окно об успешном прохождении авторизации и дается ссылка на вход. Если нет - ссылка на login.php и на main.php для повторного ввода данных.

После успешной авторизации мы попадаем на index.php - клон страницы main.php с отображение кнопок выхода и личного кабинета и отображением имени пользователя.

Личный кабинет - cabinet.php - в нем отобразажется баланс пользователя, а так же персональная скидка 5% до конца дня с обратным отсчетом времени и указание, сколько дней осталось до дня рождения пользователя и до скидки в день рождения -25%.

В файле users.php лежит массив всех пользователей с хешированными паролями и датами рождения.

страница logOut.php отображается при нажатии на кнопку Выход. Сесси закрывается и пользователю предоставляют ссылку на main.php\

name.php - здесь хранится алгоритм приведения имени залогинившегося пользователя.

style.css - здесь все визуальные решения сайта

timer.php - здесь алгоритм расчета времени для персональной скидки

